1. Allgemeine Serverregeln
1.1 Folgende Handlungen sind ausnahmslos verboten und werden bestraft:
1.1.1 Sämtliche Transaktionen mit Echtgeld.
1.1.2 Cheaten / Hacken / Glitchen.
1.1.3 Beleidigungen außerhalb des RP‘s.
1.1.4 Fremdwerbung.
1.1.5 Spam (Voice / Chat).
1.1.6 Pornografische/rassistische Inhalte in jeder Form (auch im übertragenen Sinne).
1.1.7 Verbreiten falscher / nicht existenter Regeln.
1.2 Andere Spieler sind mit Respekt zu behandeln.
1.3 Das Übernehmen der Arbeit eines Teammitglieds ist verboten (Support). Das allgemeine Beantworten von Fragen zählt nicht hinzu.
1.4 Membern ist es nicht gestattet einen Votekick zu starten.
1.5 Das Androhen einer Strafe (Kick, Bann, etc.) ist untersagt - ausschließlich ein Teammitglied ist dazu befugt.
1.6 Man muss die deutsche Sprache beherrschen.
1.7 Mit dem Betreten des Servers bestätigt man die AGB's und die Datenschutzerklärung.


2. SWRP Regeln
2.1 RDM (Random Deathmatch) / VDM (Vehicle Deathmatch) ist verboten.
2.2 Die New-Life-Rule ist zu beachten.
2.3 Das Verkaufen von Jobs ist verboten.
2.4 Gebt euch einen realistischen, aussprechbaren Roleplay-Namen z.B. Max.
2.5 Job Regeln müssen eingehalten werden (siehe unten)
2.6 FailRP ist verboten.
2.7 Der Job-Wechsel ist gleichzusetzen mit dem Sterben (NLR).
2.8 Sollte ein Spieler sich verbal, schriftlich oder gestisch(hinhocken und Wand/Boden beäugen) ergeben, darf er nicht erschossen   werden. Eine Person die sich ergeben hat, darf sich in keiner Weise mehr verteidigen.
2.9 Ein Geiselnehmer darf Geld verlangen für seine Geiseln.
2.10 Jobabuse ist verboten.
2.11 Das Belagern ist verboten.
2.12 Ein Sturmtruppler darf nur einmal innerhalb von 2 Tagen befördert werden.
2.13 Es darf kein Rang übersprungen werden!
2.14 Ein Sturmtruppler wird mit ID angesprochen, ausser in folgenden Fällen
2.14.1 Er hat den Rang CDR oder höher
2.14.2 Er ist in der Flotten Crew
2.14.3 Der Name ist im Squad bekannt
2.14.4 Der Sturmtruppler ist im gleichen Regiment.
2.15 Es wird immer mir der ID gefunkt – EigeneID an AndereID (Ausgenommen Flotten Crew).
2.16 Im Regiment ist es erlaubt Spezialisierungen zu machen wenn sie folgende Regeln beinhalten.
2.16.1 Die Spezialisierung stört nicht das RP
2.16.2 Die Spezialisierung macht ein anderes Regiment nicht unnützlich
2.16.3 Die Spezialisierung bringt keine neuen Waffen.
2.16.4 Die Spezialisierung bricht keine RP Regeln.
2.16.5 Die Spezialisierung beeinflusst die Rangstruktur nicht.
2.17 Das verwenden von modifiziertem Salutieren ist erlaubt solang es als Salutieren zu erkennen ist.
2.18 Metagaming ist verboten. Folgendes sind Beispiele für Metagaming
2.18.1 Verwenden eines Fahrzeuges ohne Flugschein.
2.18.2 Verwenden einer Waffe ohne Wissen zu dieser. (z.B. VF verwendet RPS-6)
2.18.3 Verwenden von Informationen die man aus Drittquelle hat. (z.B Skype, Teamspeak, Steam, OOC)
2.19 SexRP ist verboten.
2.20 Ausrüstunsabuse ist strengstens untersagt!

3. FailRP 
3.1 Folgende Handlungen sind ausnahmslos verboten und werden bestraft:
3.1.1 Nicht in der RP Rolle bleiben.
3.1.2 Eine Person zu erschießen die sich deutlich ergeben hat.
3.1.3 Sich zu wehren wenn man sich ergeben hat.
3.1.4 Als Medic in einer Kampfhandlung medizinische Beihilfe zu leisten (Battlehealing).
3.1.5 In einer Base, Ausrüstung zu horten.

4. Festnahme
4.1 Folgende Gründe erlauben eine Festnahme
4.1.1 Das Abfeuern einer Waffe auf ein Ziel das weder Trainingsziel noch Feind ist.
4.1.2 Sicherheitslevel brechen
4.1.3 Körperverletzung / Mord eines Teammitgliedes
4.1.4 Befehlsverweigerung
4.1.5 Beleidigungen die zum RP gehören
4.1.6 Widerstand gegen die Schocktruppen, FC oder Todestruppen
4.1.7 Gesuchten Personen Schutz gewähren.
4.2 Auf Aussagen von Personen alleine darf NICHT gehandelt werden. Es müssen Nachforschungen betrieben werden bevor festgenommen werden darf.


5.Durchsuchungsbefehl
5.1 Ausschließlich die folgenden Gründe sind zulässig für einen Durchsuchungsbefehl
5.1.1 Explosionen in dem Raum/Gebäude.
5.1.2 Geiselnahmen.
5.1.3 Schüsse.
5.1.4 Gesuchte Personen befinden sich im Raum/Gebäude.
5.1.5 Illegale Gegenstände wurden gesichtet. (Drogen, Illegale Waffen, etc.)
5.2 Auf Aussagen von Personen alleine darf NICHT gehandelt werden. Es müssen Nachforschungen betrieben werden bevor Durchsucht werden darf.


6. Feuergewalt 
6.1 Ausschließlich die folgenden Gründe sind Feuergewalt-gründe:
6.1.1 Selbstverteidigung.
6.1.2 Befehl zu schiessen sovern das Ziel als Feind erkannt wurde.
6.2 Grundloses Töten ist nicht erlaubt und wird als RDM gehandelt.

7. Job-Regeln: 
7.1 Ein Job darf nicht im RP gewechselt werden.
7.2 Ein Jobwechsel darf nur in den Barracken gemacht werden (Ausnahme: Tryout).
7.2.1 Wenn man dann in den Falschen Barracken ist, hat man diese sofort zu verlassen.
7.3 Man darf nur in einem Regiment gleichzeitig sein.
7.4 Commander dürfen einen inaktiven Sturmtruppler erst nach 3 Tagen aus dem Regiment verweisen. 


8. Medic:
8.1 Medic-Regeln
8.1.1 Der Bactainjektor wird genutzt, um gezielt einzelne Personen zu behandeln (Munition geben mit R ist verboten!).
8.1.2 MedicRP darf auch mündlich gesagt werden.
8.1.2.1 z.B. "Ich spritze dir jetzt Bacta"
8.1.4 Der Defibrillator wird genutzt, um tote Soldaten wiederzubeleben, hierbei sollte man immer auf den Kopf zielen und versuchen, die Verletzten zu bewegen, wenn der Defibrillator nicht reagiert.
8.1.5 In der Medbay haben die Medics das Sagen. Deswegen gilt für alle, den Worten der Medics Folge zu leisten.
8.1.6 Spezielle Medicausrüstung oder Medikamente muss man aus dem Labor in der Medbay holen.
8.1.7 Waffen sind in der Medbay verboten. Eine Missachtung kann zu einem Rauswurf aus der Medbay führen.
8.1.8 In einem Einsatz darf nur in Sicherheit behandelt werden.
8.1.9 Battlehealing/Kampfheilung ist verboten, sprich Andere oder sich selbst mitten im Kampf zu heilen. Man sollte dies nur an seinem sicheren Ort oder nach dem Kampf tun.
8.2 MedicRP
8.2.1 Ist eine wichtige Regel, die jeder Medic einhalten muss.
8.2.2 Beim Wiederbeleben muss man auch einen /me-Command/Verbal sagen/schreiben bevor man ihn anwendet. Das Missachten dieser Regeln kann zu einer Degradierung oder einem Auswurf führen.

9. Pac3
9.1 Das verwenden von PAC ist jedem User gestattet. Brüche Folgender Regel wird mit einer Sperrung zum PAC-System bestraft
9.1.1 Das verwenden eines PACs das nicht zum RP gehört. z.b Model ändern
9.1.2 Das Aussehen so zu ändern das der Rang nicht mehr erkennt werden kann.

10. Flotten Crew
10.1 Die FC benötig einen Grund um Befehle zu erteilen.
10.2 Die FC darf pro Regiment nur 1 Try-Out pro Tag erlauben.


11. Todestruppen
11.1 Die Todestruppen hören nur auf die Befehle des Admirals, Grossadmirals und Direktor Krennic. Folgendes sind Ausnahmen
11.1.1 Die Todestruppen werden einer Person zugetragen
11.1.2 Die Todestruppen befinden sich in einem Einsatz mit Einsatzleiter
11.2 Die Todestruppen haben eine Schweigepflicht. Ihre Befehle, Aufgaben und Equipment wird nicht weitergegeben.
11.3 Die Todestruppen stehen NICHT über normalen Truppen.
11.4 Den Todestruppen ist es NICHT gestattet Geiseln zu nehmen geschweige den Executionen auszuführen.
11.5 Die Todestruppen ist ein Geheimdienst, das heisst aber nicht das diese Sonderrechte haben.
11.6 Einem Todestruppler ist es nicht gestattet Personen mit in seine Barracke zu nehmen. Dieses wird als Bruch der Schweigepflicht geandet.
11.7 Todestruppen haben eine Verzerrte Stimme. Das bedeutet das normale Truppen die Todestruppen NICHT verstehen.
11.8 Wenn ein Todestruppler den Rang des Geheimdienstes ausnutzt, hat der Commander die Pflicht, diesen rauszuwerfem.
11.8.1 Wenn der Commander dieses nicht tut, wird er dem Commanderposten enzogen.


Die Serverleitung behält sich jegliche Änderungen vor. 
