1. Allgemeine Serverregeln
1.1 Folgende Handlungen sind ausnahmslos verboten und werden bestraft:
1.1.1 Sämtliche Transaktionen mit Echtgeld.
1.1.2 Cheaten / Hacken / Glitchen.
1.1.3 Beleidigungen außerhalb des RP‘s.
1.1.4 Fremdwerbung.
1.1.5 Spam (Voice / Chat).
1.1.6 Pornografische/rassistische Inhalte in jeder Form (auch im übertragenen Sinne).
1.1.7 Verbreiten falscher / nicht existenter Regeln.
1.2 Andere Spieler sind mit Respekt zu behandeln.
1.3 Das Übernehmen der Arbeit eines Teammitglieds ist verboten (Support). Das allgemeine Beantworten von Fragen zählt nicht hinzu.
1.4 Membern ist es nicht gestattet einen Votekick zu starten.
1.5 Das Androhen einer Strafe (Kick, Bann, etc.) ist untersagt - ausschließlich ein Teammitglied ist dazu befugt.
1.6 Man muss die deutsche Sprache beherrschen.
1.7 Mit dem Betreten des Servers bestätigt man die AGB's und die Datenschutzerklärung.


2. SWRP Regeln
2.1 RDM (Random Deathmatch) / VDM (Vehicle Deathmatch) ist verboten.=10.5pt2.2 Die New-Life-Rule ist zu beachten.
2.3 Das Verkaufen von Jobs ist verboten.
2.4 Gebt euch einen realistischen, aussprechbaren Roleplay-Namen z.B. Max.
2.5 Job Regeln müssen eingehalten werden (siehe unten)
2.6 FailRP ist verboten.
2.7 Der Job-Wechsel ist gleichzusetzen mit dem Sterben (NLR).
2.8 Sollte ein Spieler sich verbal, schriftlich oder gestisch(hinhocken und Wand/Boden beäugen) ergeben, darf er nicht erschossen werden. Eine Person die sich ergeben hat, darf sich in keiner Weise mehr verteidigen.
2.9 Ein Geiselnehmer darf Geld verlangen für seine Geiseln.
2.10 Jobabuse ist verboten.
2.11 Das Belagern ist verboten.
2.12 Ein Klon darf nur einmal innerhalb von 2 Tagen befördert werden.
2.13 Es darf kein Rang übersprungen werden!
2.14 Ein Klon darf nur mit innerhalb des Regimentes beim Namen genannt werden! (Ausgenommen RP-Jedis, bei Events)
2.15 Es wird immer mir der ID gefunkt – EigeneID an AndereID (Ausgenommen Jedi).
2.16 In die Spezialeinheit eines Regimentes darf man erst ab dem Rang Sergeant, Medic darf man ab Corporal werden.
2.17 Das verwenden von modifiziertem Salutieren ist erlaubt solang es als Salutieren zu erkennen ist.
2.18 Metagaming ist verboten.
2.19 SexRP ist verboten.
2.20 Ausrüstunsabuse ist strengstens untersagt!
2.21 Ein Klon darf nur Medic ODER Spezialeinheit werden nicht beides!

3. FailRP 
3.1 Folgende Handlungen sind ausnahmslos verboten und werden bestraft:
3.1.1 Sich aus Fesseln befreien.
3.1.2 Nicht in der RP Rolle bleiben.
3.1.3 Eine Person zu erschießen die sich deutlich ergeben hat.
3.1.4 Sich zu wehren wenn man sich ergeben hat.
3.1.5 Als Medic in einer Kampfhandlung medizinische Beihilfe zu leisten (Battlehealing).
3.1.6 In einer Base, Ausrüstung oder Nahrung zu horten .


4. Arrest / Haftbefehl 
4.1 Ausschließlich die folgenden Gründe sind zulässig für einen Arrest / Haftbefehl:
4.1.1 Das öffentliche benutzen einer Waffe ist verboten. (Ausgenommen Training/Einsatz).
4.1.2 Sicherheitslevelbruch.=10.5pt4.1.3 Körperverletzung / Mord eines Bruders.
4.1.4 Nicht anhalten trotz Aufforderung einer autoritären Person. (verbal, schriftlich).
4.1.5 Beleidigung im RP.
4.1.6 Widerstand gegen die Kaminogarde oder FC.
4.1.7 Gesuchten Personen Schutz gewähren.
4.1.8 Außrüstungabuse.
4.2 Auf Verdacht/Zeugenaussagen kann gehandelt werden.
5.2 Die maximale Haftstrafe ist 5 Minuten.


5.Durchsuchungsbefehl 
5.1 Ausschließlich die folgenden Gründe sind zulässig für einen Durchsuchungsbefehl
5.1.1 Explosionen in dem Raum/Gebäude.
5.1.2 Geiselnahmen.
5.1.3 Schüsse.
5.1.4 Gesuchte Personen befinden sich im Raum/Gebäude.
5.1.5 Illegale Gegenstände wurden gesichtet. (Drogen, Illegale Waffen, etc.)
5.2 Auf Verdacht/Zeugenaussagen kann gehandelt werden.
5.3 Werden Durchsuchungsbefehle absichtlich in die länge gezogen durch zb. Drogenkontrolle, wird dies mit einer administrativen Strafe belegt.


6. Feuergewalt 
6.1 Ausschließlich die folgenden Gründe sind Feuergewalt-gründe:
6.1.1 Selbstverteidigung.
6.2 Grundloses Töten ist nicht erlaubt (RDM).

7. Job-Regeln: 
7.1 Ein Job darf nicht im RP gewechselt werden.
7.2 Ein Job darf nur innerhalb der Baracke gewechselt werden (Ausnahme: Nach TryOuts)
7.3 Job Anzahl
7.3.1 - 2 Hauptregiment, 1 Jedi
7.4 Man darf einen Klon erst nach 3 Tagen unabgemeldete Inaktivität kicken!  


8. Medic:
8.1 Medic-Regeln
8.1.1 Der Bactainjektor wird genutzt, um gezielt einzelne Personen zu behandeln (Munition geben mit R ist verboten!).
8.1.2 MedicRP darf auch mündlich gesagt werden.
8.1.3 Die Bactagranate darf nur für Gruppenheilungen genutzt werden.
8.1.5 Der Defibrillator wird genutzt, um tote Soldaten wiederzubeleben, hierbei sollte man immer auf den Kopf zielen und versuchen, die Verletzten zu bewegen, wenn der Defibrillator nicht reagiert.
8.1.6 RCs dürfen nur mit reinem Bacta behandelt werden, welches man extra in seinen Bactainjektor/seine Bactagranate füllen muss.
8.1.7 In der Medbay haben die Medics das Sagen. Deswegen gilt für alle, den Worten der Medics Folge zu leisten.
8.1.8 Spezielle Medicausrüstung oder Medikamente muss man aus dem Labor in der Medbay holen.
8.1.9 Waffen sind in der Medbay verboten. Eine Missachtung kann zu einem Rauswurf aus der Medbay führen.
8.1.10 In einem Einsatz darf nur in Sicherheit behandelt werden.
8.1.11 Battlehealing/Kampfheilung ist verboten, sprich Andere oder sich selbst mitten im Kampf zu heilen. Man sollte dies nur an seinem sicheren Ort oder nach dem Kampf tun.
8.2 MedicRP
8.2.1 Ist eine wichtige Regel, die jeder Medic einhalten muss.
8.2.2 Beim Wiederbeleben muss man auch einen /me-Command/Verbal sagen/schreiben bevor man ihn anwendet. Das Missachten dieser Regeln kann zu einer Degradierung oder einem Auswurf führen.
8.2.3 Hier die Binds, welche einfach in die Konsole eingegeben werden müssen:  


9. Pac3
9.1 Alle nicht realistischen PAC Einstellungen sind verboten. Wenn Ihr euch nicht sicher seid ob es realistisch ist fragt ein Teammitglied vom Rang Admin oder höher!
9.2 Der Missbrauch von PAC3 wird mit einem PAC-Bann bestraft.  


10. Republik Commando
10.1 Dürfen keine Aufgabe eines anderem Regimentes übernehmen, wenn dieses vorhanden ist.
10.2 Sie sind mit allerhöchstem Respekt und Ehrfurcht zu behandeln.
10.3 RC‘s haben nicht die Erlaubnis eine Todesliste zu führen.
10.4 Sie haben die Erlaubnis andere Klone zu töten aber nur wenn sie es als Auftrag von der FC persönlich erhalten haben.
10.5 Die RC‘s dürfen nicht mit dem Namen angesprochen werden. (2.14)
10.6 RC`S müssen im "Verschlüsseltem Funk" funken.
10.7 Man darf keine Klone töten, wenn sie wissen wo die Baracke der RC ist.
10.8 Man darf RC’s nur mit den letzten zwei Ziffern ihrer ID ansprechen da nicht mehr über sie bekannt ist.
10.9 RC’s dürfen nur Befehle von der FC oder dem Kanzler annehmen. 
10.10 RC`s dürfen nur festgenommen werden, wenn sie sich ergeben haben.
 

11. Flotten Crew
11.1 Die FC benötig einen Grund um Befehle zu erteilen.
11.2 Die FC darf pro Regiment nur 1 Try-Out pro Tag erlauben.


12. RST
12.1 Die RST ist KEINE Geheimpolizei, sondern sie sind Shadow Trooper, sie haben keine Sonderrechte. (Außgenommen sie bekommen den Befehl dazu!)
12.2 Sollte das Tarnmodul oder andere Ausrüstungsgegenstände abused werden ist der Commander dazu verpflichtet den betreffenden User aus dem Regiment zu werfen


Die Serverleitung behält sich jegliche Änderungen vor. 
